şimdi de kamerayı kullanamıyorum mousela??? otomatikl niye rotate ediyor? böyle konuşmadık. kamerayı sana son kez net anlatıyorum. kameranın konumu, (16, 1.6, 0) dan olmalıdır, ve 0,4,0 a bakmalıdır. ama 0,4,0 etrafında 360 dönmelidir. yani orta noktaya mouse u oynattıkça ne tarafa oynatırsam 360 dönmelidir, 16 yarıçapındaki 1.6 metre yüksekliğinde.
desktıp modunda hareket edebilyirm çok şükür ama orda da new tab göüzküyor? orda new tab gözükmemeli, sadece opensea modunda gözükmelidir.
lütfen bunları düzelt!!! 
ve bir sorum var. New tab dedik mesela opensea, o zaman hangi linki neyi açacak? desktopta link belli onu açıyor da, mesela opensea içindeyiz, ya da jsfiddle, new tab diyince opensea mi açıcak yeni sekmede? contractın linkini açması gerekicek. onu anlayacak mı yoksa manuel eklemek mi gerekiyor?


bana doğru çalışan şeyleri söyleme
basitçe neyi silip yerine ne gelecek onu söyle, 
functionda herhangi brişey değişiyorsa, sadece adıyla bunu sil de, ve yerine gelecek functionu sıfırdan full kopyalanacak şekilde yaz. 
başka açıklama yapma
her biri değişim yeni function cod adtifacti içinde olsun, düz yazı şeklinde yazma,
her bir deişimi 1 2 3 diye notla ve başlıklarını title yap



audio problem

burda şimdi üç tane mod var. 
bir tane desktop modu, tamamen bir sayfada tek başına açılığı zaman
iframe modu, kamera kilitleniyor, hint falan farklı gözüküyor
bir de vr modu
modeller aynı fakat birkaç şey hariç kontrolelr vs. çoğu şey aynı.

şimdi şöyle bir şey var: introSound var kodda. bunun görevi experience active olmadığı her an çalmak. desktopta, ve iframe de direk otomatik çalmaya başlamalıdır. ne zaman initialing yazısı gelse, yani experience başlamaya kalksa, o zaman fade out olmalıdır. bu kodda var zaten. ve iframe modunda gayet iyi çalışıyor. fakat desktop da ve vr modunda sıkıntı var. çünkü en başta hiç çalmıyor, ne zaman experience başlasa sound1 le birlikte çalmaya başlıyor? dekstopta da aynı iframe de olduğu gibi, initilize boyunca, yain experience chain reaction abşladığı andan itibaren fadeout olmaldıır 4 saniye boyunca. 
vr için de şöyle olmlaıdır: sayfayı açtık. açılış ekranı jpg i ve enter vr tuşunu görüyoruz ya. o sırada,  yani sayfa açılıdğı zaman çalmalıdır. ne zaman enter vr dedik, ve experience intiliaze etmeye başladı, o zaman o da fadeout olmalıdır tıpkı diğerleri gibi. 
anlatabiliyor myum? lütfen bu problemi nasıl halledileceğini göster.
